真っ白な景色に今誘われて，僕は行くよ、まだ見ぬ世界へ
喂
有冇人啊？
艾爾
快啲應我啊
呢度究竟係咩地方啊？
激氣啊
噉要諗呢，白癡嘅治安王子
你而家話邊個白癡啊？
要諗？
我講到尾都係堂堂新國嘅王子嚟㗎
你冇事吖嘛？
等陣
做咩啊？
你會唔會係安比假扮嚟呃我㗎？
你真係煩啊
使唔使我背返喺酒店嗰張單出嚟啊？
我仲好記得㗎
噉得喇，係真吖
咪住先
會唔會你先係安比假扮嘅豆丁？
講起上嚟呢度究竟係咩地方呢？
照我睇
我哋應該係畀龜兔嚟吞咗
但係你嗰隻嘢點肥都好啦
個肚冇可能咁大嗄
我都知
但係你睇下吖
呢間係我哋頭先會合嘅屋仔
仲有呢一格
呢格係中尉架車喎
我諗呢度周圍嘅火應該係上校放嗰啲
係啊
噉講嘅話
我哋真係畀鬼道理吸咗入去個肚裏面啊
我唔知啊
我淨係知道呢度好恐怖
令人覺得好唔舒服啊，借畀我
做咩啊？
尤納
呢隻…
係艾爾隻手？
淨係得返一隻手
即係艾爾冇畀佢吞到啦
太好喇
艾爾而家自己喺出便，一定好擔心㗎喇
但係我連呢度係咩地方都唔知
我嘅第六感啊，快啲醒啊
發揮兄弟之間嘅心靈感應啊
艾力克兄弟，感應大放
你繼續標圖啦四周圍都係一堆堆白骨同各式各樣嘅建築物
啲建築物仲有唔同年代
呢個地方究竟有冇出口㗎？
咁大我唔知啊，冇嘅話，做一個啦
做一個？
喺邊度做啊？
抌個火把落去啦，我知你想點喇
傾咗咁耐都仲未跌到落地㗎揾埲牆
一定揾到埲牆㗎，冇錯啊
唔理呢個範圍有幾大都好
只要一直向前行嘅話
一定可以揾到盡頭㗎
到時就可以揾到出口離開呢個地方
揾極都揾唔到𠸏
小妹究竟去咗邊度啊？
我諗佢九成畀野狗食咗落肚啊，野狗？
哎吔，趕住㗎，唔好喊
小梅佢好可憐，一出世就有病
雖然係隻大熊貓，但係就唔會長大
佢畀父母遺棄喺山度，我執咗佢嚟養
之後
我就當佢係自己妹妹一樣
我哋嗰一族
將士一族，喺新國冇地位
喺朝中根本就冇權力可言
係全國最低等嘅家族
可能因為噉
所以當我遇到其他弱者
就覺得特別親切
一開始
我可能只係基於同情
但係…
當我哋一齊生活一段日子
一齊經歷難關之後
佢已經…
成為我生命之中唔可以代替嘅同伴
好多事都係因為有佢喺身邊陪住我
我先捱得過
玩過沙漠嗰陣，都係全靠小梅鼓勵我咋
老實講吖
我都唔明你哋咁辛苦過嚟做乜
咁辛苦過嚟就係為咗揾啲咩長生不老方法
你真係無聊
如果我揾唔到長生不老嘅方法
帶返去獻畀皇帝陛下嘅話
就冇辦法得到佢嘅信任
噉我哋將士一族就會喺呢個世界消失
所以我先會同小妹嚟呢度
小妹佢…
唔好啊，唔好喊啊，當我求下你啦
哎吔
好痛啊
痛死我，係啊
你肯同我一齊揾小梅返嚟？
你真係好人啊
佢哋一族都好慘啊
喺伊修巴爾內亂差啲滅族啊
因為噉
佢會明白你，你哋都係國家弱勢社群
佢應該明白你嘅感受𠸏
仲唔肯？
係咪唔想揾啊？
一路踩住啲噉嘅嘢
真係令人覺得好攰啊
係啊
仲要行咗咁耐都唔見出口啊，好到我啊
如果出得到去
我會請你盡情噉食返餐
搏命噉食
搏命噉瞓
要諗
我唔得喇
喂，你唔係𠻺嗎？
你想中途退出呀？
你真係冇鬼用啊
只係有少少攰吒嘛
仲想死喺啲噉嘅地方？
起身啊，行啊
我自己行先㗎喇嗬？
你走啦
你真係冇啲毅力㗎
噉我唔理你㗎喇
我仲有好多嘢要做
唔想死喺啲噉嘅地方啊
嗱，我真係行先唔理你㗎喇
我真係行先啊
噉你又話自己行先𠸏？
你估我好想同你一齊死喺人哋個肚入面啦？
我豈唔會在你喺出面都有人等緊你返去㗎咋？
講起嚟
你仲有力講嘢就…
如果呢度有嘢可以畀我哋食噉就好喇
你知嘛？
要諗
皮製品嚟自動物
可以食得㗎
差唔多喇
食啦
你隻腳臭唔臭有冇生腺㗎？
你覺得我會生嗰啲嘢咩蠢材？
食到好飽啊
我好對唔住啊，做咩啊？
要你一直照顧住我
小意思
其實同我細個嗰陣喺荒島度修行差唔多
煩就煩在唔知呢度究竟係咩地方
係頭痛啲
不過食飽有精神啦
我哋快啲去揾出口罷啦，你真係樂觀啊
我唔係樂觀，只不過係怕死咋
如果我唔努力生存，就算唔畀艾爾打死
都一定會畀佢鬧死㗎
咩事啊？
有嘢嚟緊啊
應該係…
以為係邊個？
原來你哋呀？
果然係人造人嚟啊，唔好意思啊
出口喺邊啊？
你有冇骨氣㗎？
我真係睇錯咗你喇，你收聲啊
死咗嘅話，有幾多骨氣都冇用啊
我脾氣唔使嘈啊，咁快啊
你哋兩個走啦，呢個地方冇出口㗎
嗰隻龜到嚟真係冇事幫到手
竟然令我食埋，冇搞錯啊
呢度究竟係邊度啊？
唔通我哋真係入咗鬼道嚟個肚度？
你可以話係佢個肚
不過亦都可以話唔係
係喇，光之鬥燈
光之煉陰術師先生應該認得出呢度究竟係咩地方𠸏？
講起嚟，畀鬼道嚟吞落肚嗰一刻
的確有種似曾相識
梗係似曾相識啦
因為你以前都曾經試過
呢度係真理之門？
但係
真理之門唔係好似呢度噉嘅
嗰度白茫茫一片，只有一道門
原來真正嘅地方係噉嘅
真正嘅？
歸到嚟
其實係父親大人製造嘅真理之門
不過失敗咗
咩話？
你…
有啲嘢就算好似父親大人咁強大都製造唔到
呢度係有瑕疵嘅真理之門
亦即係存在喺真理同現實之間嘅夾縫
噉即係…
呢度冇出口，亦都冇辦法可以出到去
只可以喺度等死
無論咩都好，入到嚟就冇得走
只可以…
慢慢消耗盡自己嘅生命
Full Metal Alchemist
點會？
點可能會發生啲噉嘅事都有㗎？
你唔好喺度同我講笑啊，安比
喂
你話呢一度冇出口？
我要死喺度？
唔得
唔可以
如果我死咗嘅…
噉艾爾以後點算？
我曾經應承過佢
兩個人要一齊恢復身體
有冇搞錯？
究竟點解會有道假嘅門？
你講嘅負責帶人嘅係邊個？
係咪肯格布拉多奈？
你話布拉多奈？
梗係唔係啦
佢都只不過係個人造人嚟啫
果然係噉
第五研究所
利用好多人嘅性命
賢者之石
人造嘅
既然大總統都係人造人嚟
噉伊修巴爾內亂都係你哋造成？
伊修巴爾？
諗起嗰個任務我就覺得好開心啊
你知唔知係咩引起嗰次內亂㗎？
好似話軍隊入面有人
誤殺咗個伊修巴爾嘅細路，引起暴亂
冇錯
我係特登殺死佢㗎
軍隊入面嗰個人就係我啦
有基先生話咗我知伊修拜爾嘅事啊
諗起嗰日，我就覺得身心舒暢
只係一粒子彈就可以令內亂不斷擴大
真係諗起都爽啊，我到而家仲好興奮
話埋你知啦
我當時假扮嗰個人
之前曾經大力反對軍事介入伊修巴爾
係個作風向來都穩健嘅軍官
佢食咗個死馬
都唔知點解釋先好喇
結果喺軍法會議好無辜噉接受制裁
所以我成日都話人類係一種好容易操縱嘅生物嚟㗎啦
原來係你造成嘅
就係因為你一個無辜嘅細路
你就冇咗條命喇
我哋嘅故鄉受到摧殘
伊修八二差啲畀滅族
因為嗰次悲劇，上八人先會周圍高手
因為佢…
雲尼嘅爸爸媽媽先至會無故枉死
都係你啊
你做乜嘢？
點解唔避啊？
你真係咁想打？
凱特，行開
橫掂到最後大家都要死喺呢度
我就畀你哋見識下
等你哋死得咪咁快啦
喺森林同佢打嗰陣
你有冇留意到佢造成嘅腳印啊？
冇啊
講起上嚟…
我嗰陣就已經懷疑佢嘅身體係咪好重
我睇佢嘅本體應該係…
可惡
呢隻咩嚟㗎？
噉樣都可以算係人族人咩？
噉嘅怪物仲邊算係人類啊？
點算啊？
點做好啊？
我唔知
點算啊？
噉樣父親大人佢一定會好嬲㗎
父親大人？
你都有爸爸𠸏？
我有㗎
係製造出人造人嘅人？
冇咗係啊
唔會
食咗嘅質量去咗邊？
唔通有機關？
諗下
用腦啊
我哋話過一齊恢復原來嘅身體
我點可以咁易就放棄啊？
鬼道彌
你父親喺喺邊？
你快啲帶我去揾佢
都好啊
因為你係我哋好寶貴嘅人柱嚟
我係好寶貴嘅人柱？
究竟乜嘢係人柱？
關於你講嗰件事，而家唯一可以肯定嘅
只有艾力克兄弟兩個人
噉馬爾哥醫生又點啊？
仲有金布里
但係呢個人冇開啓嗰道門所要具備嘅精神質素
講起人柱
萊瑪斯丹都係我哋嘅候補人柱
我哋要點樣處置佢？
等大總統決定啦
大總統話想好好同佢傾下
點解仲要留返我條命？
因為我希望畀機會你了解自己嘅立場
我都好想知道
軍隊幾時開始聽人造人命令
由呢個國家立國嗰日開始
所有嘢就已經計劃好晒
即係話你哋一直玩緊我哋
企埋一邊睇我哋點死？
嗰日喺修之嘅喪禮度
你隻手係噉震
原來係因為你傷心
只不過係有個軍人死咗啫
你哋啲人太過小題大做由你着起呢套軍服嗰刻開始你就應該好清楚遲早有一日你會着埋佢瞓落棺材
收屍准將個細路好嘈
個喪禮舉行咁耐佢就喊咗咁耐真係聽到心都煩
我當時點可能傷心，愛嬲？
你自己都有個仔𠿪
講埋晒啲噉嘅嘢？
你係話賽利姆呀？
佢的確係個乖仔
如果佢知道自己最尊敬嘅爸爸原來係一個人造人嘅話
會點啊？
你想威脅我？
對唔住，係冇用㗎
賽利姆，雖然係我個仔
但係佢絕對唔係我嘅弱點
不過你嘅情況就好唔同
嗰個女仔會成為你最致命嘅弱點
方雅中尉
咩事啊？
頭先人事局嘅人嚟揾我
軍部要調我去南方司令部嗰邊駐守啊
你話咩話？
唔止我畀人調任
布萊達少尉調去西方司令部
法爾曼准尉都收到通知要調去北方司令部
你係莉莎福艾中尉？
係
我係人事局耶高布列夫
係人事局嘅？
福艾中尉
我係大總統近身助理修德路飛
呢啲係軍部命令
係咪調任命令嚟？
冇錯
噉我拆
點會？
點會噉㗎？
點可能有噉嘅人事調動啊？
你要調去邊度啊？
現任命莉莎福艾中尉
由明日開始調守中央司令部
正式接任大總統近身助理一職
事情就係噉喇
羅馬斯丹上校
有乜情況我就笑唔出喇
冇錯，我都係噉話
跳樓
外甥
幫我練成武器吖
冇問題
呢個係一個血海
有好豐富嘅鐵畀我用啊
你真係一啲品味都冇啊
好差啊
我就覺得應該幾好用啊
你哋殺唔殺到佢？
我都唔知
佢咁巨型
而且頭先畀佢打咗一下
應該斷咗兩三條肋骨啊
我哋情況都冇得你好多
不過隻嘢太囂張喇
我哋點可以唔畀返少少顏色佢嘆下？
會到嚟？
真係向呢個方向行？
入去
噉即係…
嗰位普信大王就喺中央市？
暗中活動嘅靈魂
係咪邁向未來嘅路標？
少年，戰鬥喇
為咗同真實邂逅
理解黑暗深處嘅秘密
下一集：鋼之煉金術CFA
第26集：再會
我唔會講再見
因為我相信我哋一定會再見